эй ҳар Ман Алӣ дорам ва ба истиқбол
охирон хеле нахустин бор, ки чӣ тавр ба шумо
низ дар ин охирон шумо мефахмед, ки чӣ тавр ба ёд
муносибгардонии канал шумо инчунин-таҳия
ташкил ва муоинаи канали optimized
саҳифа ҷалб хоҳад кард тамошобинон боз кунад кунед
сохтани як макони бойтар барои
муштариён ва эҷод касбӣ
Зеро мағзи шумо назар ба дуруст optimized
канал бояд зеринро дар бар гирад додани
аватари аст, ки босираашон шавқовар ва
берун истода, дар натиҷаи ҷустуҷӯ кунад
Садо майдони комил, то ки дар он ҷо ҳастанд,
нест, сутунҳо сиёҳ letterboxing тасвир дар
баннерӣ ҷолиб ва симои паснамо
шахсияти муаллим бренди худ кунад
шунавандагон эҳсос мисли онҳо ҳастед
пайвастшавӣ ба шахси воқеӣ ё
аломати аз нишон ва на танҳо
нав истифода бурдани тамғаи пайвандҳо воридшавӣ, ки
пайванд ба ҳамаи платформаҳои ВАО иҷтимоии худро
Facebook Twitter Google + Instagram vide
Шабакаи RPM саҳифаи канали дуруст
Шарҳи истифода бурда мешавад барои фурӯши одамон дар
канал шумо аввал 45 аломат доранд
намоён дар натиҷаи ҷустуҷӯи Пас дар
ки дар хотир боқимондаи канали
Тасвирот бояд аз маводи баён
канали шумо ва реҷаи боргузорӣ кунед
барои баланд бардоштани рейтинги Ҷустуҷӯи дохил
Калидвожаҳои ва унвони каналњо дар кунед
модул каналҳои дигар шумо бояд аз мавзӯҳои
каналҳои дигар кунед ё ба кор андохтани
салиб-мусоидат бо каналҳо, ки
монанд ба худ дӯстон ва аз худ
Албатта шабакаи RPM фароњам меорад гуногун
рӯйхати навозиш асоснок барои ҳавасманд тамошобинон
ба тамошо як қатор видеоҳои худро
рӯйхати навозиш мавзуи мо бозгашт нарасад аст
оид ба баъд дар силсилаи рафта, барои ба
Танзимоти ва тағйир додани ҷадвали пешфарз ба
ҷадвали хусусияти дар муҳити кунунӣ имконият
ба таври худкор бозӣ Видео чун
канал Борҳоятонро ба як саҳифаи шабакаи YouTube аст
даъват ба офаридаҳои худ ва
шахсияти мисли марҳила аст, ки мефурўшад кунед
видеоҳо ва бренди худ Хуб Ман умедворам, ки ин
маслиҳатҳои кӯмак шумо даст афкор ва
муштариёни то замони оянда ман дорам Алӣ ва
Ин шудааст, ки чӣ тавр ба YouTube
чаро
шумо